Proyecto_Frontend_CAC
Proyecto Frontend para el curso de Full Stack Python de CAC

Sobre el proyecto, el grupo ( comenzo con 4 personas Benjamin, Nicolas Paz, Camilo Campos y yo Juan Artigas

Durante el proceso se dieron de baja Benjamin, a poco de comenzar, Camilo y Nicolas Abandonaron durante esta semana alegando temas de tiempo y estudio, sin aviso previo.

Con el Grupo se llevó a cabo 2 reuniones por Discor y algunos comentarios por whatsapp, el grupo no progreso mucho, adjunto las ideas generadas del grupo como documentación y el trabajo de front que llegue a desarrollar hasta la fecha.

En el grupo. Se eligió hacer una página basada en Juegos de PC (nombre: GAMERS CAC) se seleccionó la paleta basada en verde y negro, y se dividieron las tareas.

Realice el Index de la página, los formularios de logueo y registro (ubicados en el header), el formulario de contacto (ubicado en el pie de página) la pagina de resultados por categorias (ubicado enlace aun lado en la barra categoria)

Diseñe el logo y elegí la paleta de colores de un grupo obtenido de paletadecolores.com.ar y se selecciono una fuente general de fonts.google.com

En la ultima carga se realizo la pagina de muestra de juego con enlace, videos, imagenes y descripcion, correcciones en los css para cortes responsive y seteo temporizador de los avisos en el control de formularios
